Pacea Domnului și mă bucur să vă regăsesc după o absență de o săptămână
și vreau să-i mulțumesc Dumnezeu pentru harul său, pentru tot ceea ce ne dă în
special pentru viață și sănătate. Astăzi o să vorbim despre Apocalips
capitolul 13 și în special vom vorbi despre ceea ce spune Biblia
în zilele din urmă cu privire la profeție
și la semne și minuni. printre
multitudinea de evenimente care au loc în această lume la o viteză din ce în ce
mai rapidă și care cu mijloace de comunicare în masă sunt aduse în fața
noastră și care captivează atenția noastră și a lumii și care încercăm în
mintea noastră să facem sens sunt unele care sunt o împlinire a profeției, ei,
spun eu, indirectă, cum ar fi războaie și zvonuri de războaie, cutremure, uragane
și așa mai departe. Sunt profeții care Domnul nostru Iisus Hristos le a prezis
în Matei 24 și în Luca care se întâmplă în lume, evenimente care sunt o
împlinire a profeției, care sunt greu de discernut de multitudinea de lucruri
care se întâmplă. Cu toate că ele sunt extrem de importante pentru noi, pentru
viața noastră, pentru că noi trebuie să le discernem, să le vedem să modeleze
felul în care trăim și să le predicăm lumii și să le predicăm
mai întâi bisericii. Prin înțelegerea noastră, escatologia
noastră adventistă a evenimentelor finale, am moștenit o interpretare
corectă de la începutul bisericii, de la pionierii noștri, specifică
cu privire la evenimente trecute, privind evenimentele finale, viitoare, unele
lucruri generale, corecte, rămânând ca biserica să crească în cunoștință. Și să
descifreze mai clar lucrurile cu privire la profeție în viitoare. Nu că ceea ce
avem este greșit, este adevărat, dar niște detalii important de cum se vor
întâmpla anumite lucruri. În nefericire, nu numai că biserica nu a crescut,
nu a avansat în cunoștință, astăzi multe voci din adventiști,
teologi și pastori neagă fundamentul interpretării, spre exemplu, cu privire
la capitolul 13, cumva că sabatul nu ar fi și închinarea nu ar fi testul final.
Apoi interpretări sunt vreo șapte, opt interpretări noi cu privire la cele
șapte trâmbițe. Apocalips 17 și așa mai departe.
Apocalips capitolul 13, dacă vreți să deschideți Biblia, este un punct central
a înțelegerii noastre, a evenimentelor finale. Ioan, capitolul 13, versetul 1.
Am văzut pe nisipul mării, am stat pe nisipul mării și am văzut ridicându se
din mare o fiară cu 10 coarne și cap cu 10 coarne și șapte capete. Pe coarne avea
10 cununi împărătești și pe capete avea nume de hulă.
Fiara semăna cu un leopard, avea labă de urs și o gură de leu. Balaurul i-a dat
puterea lui scaunului de domnie și o stăpânire mare. Fiara
Biserica romano-catholică. Dacă ne uităm cu atenția Apocalipsis
capitolul 13 și nu avem timp comparând cu Daniel sunt 20 și ceva de semne care
identifică ca fiind biserica romano-catholică.
Merge descendent în istorie un leopard, Daniel
care vorbește de Grecia, ursul, Medopersia și o gură ca un leu,
Babilonul. Vreau să fac o precizare, profeția nu merge mai înapoi mai mult
decât Babilonul. Așa că când interpretăm cele șapte, unii merg înapoi Egipt,
Asiria și așa mai departe. Nu, profeția merge Babilon e prima din cele șapte. Și
este adevărat că Biserica Romană Catolică în teologia ei a luat elemente
și se găsesc elemente din filozofia greacă, din Medopersia și din
Babilon. Este o carte cele două babiloane care arată clar.
Balaurul i-a dat puterea lui scaunul de domnie și o stăpânire mare. Balaurul în
Apocalips, în diferite contexte se referă la
care este în spatele puterii politice Satana. Apoi se referă la puterea
puterea politică la stat și se referă la păgânism, la spiritism. Balaurul i-a
dat puterea lui scaun de domnie când fără nicio explicație greu de înțeles în
istorie împăratul pleacă capitala Constantinopol
scaunul de domnie a papalității.
Se spune în Marea Luptă, pagina 47, în secolul al VI lea papalitatea este
puternic consolidată. Scaunul puterii ei a fost stabilit stabilit în în cetatea
imperială, adică Roma. Iar episcopul din Roma a fost declarat ca șef al întregii
a întregii bisericii. Păgânismul-a dat localității. Balaurul i
a dat fiarei puterea lui scaun de domnie și stăpânirei mare, adică Roma păgână.
Păgânismul-a dat loc Romei papale și dacă cumva
mulți se întreabă cum poate să fie poate să fie fiara și în același timp unul din
capete este pentru că ea reprezenta fiara la data respectivă după cum în
capitolul 12 o reprezenta Roma păgână. Apoi unul din capetele ei părea rănit de
moarte dar rana de moarte fusese vindecată și tot pământul se mira după
fiară. Apostolul merge înainte, după aceea apoi se întoarce și dă amănunte. Este
comun în profeție. Unul din capete părea rănit. A primit rană de moarte în 1798.
Și acuma vede în viitor când rana de moarte fusese vindecată și tot pământul
se mire după fiară, rana de moarte cu atenție a început să fie vindecată când
a primit Vaticanul înapoi de la Mussolini tătatul și banii a început și
nu este vindecată complet. vindecate complet când va avea din nou puterea
politică și să domine și să persecute pe poporul lui Dumnezeu. Și apostolul vede
în viitor când este erarea complet vindecată și toată lumea, tot pământul
se ducea după fiară și ei au început să închine balaurului pentru că dăduse
puterea fiari. A început să închine fiara execând cine se poate semăna cu
fiara și cine se poate lupta cu ea. Este o întrebare foarte serioasă. Nu avem timp
să stăm mai mult asupra acestor versete importante.
I s-a dat o gură care vorbea vorbe mari și hule și i-a dat putere să lucreze 42
de luni la 1260 de ani. Apocalipsa și Daniel hula împotriva lui Dumnezeu.
A început să rostească în hule împotriva lui Dumnezeu numele său, cortul și cei
ce locuiesc în ceruri. fac o precizare. Aia 42 trei ani și jumătate sunt 1260 de ani, nu
se pot face înapoi în trei ani și jumătate. Este o dată profetică spusă de șapte ori în
Biblie că sunt astăzi teologi adventiști care iau și iau acelea 42 de luni, le
transformă în trei ani și jumătate înapoi împotriva oricării reguli de
interpretare și apoi le aplică cândva în viitor de la darea legii duminicale sau
cele mai nestrușnice idei. I s-a dat să facă război cu sfinții să
biruiască. I s-a dat stăpânire peste orice seminție pe orice nor orice limbă
și orice neam. Și toți locuitorii pământului se vor închina. Fiți atenți.
Toți, toți a căror nume nu au fost scrise de la întemeierea lumii în cartea vieții
Mielului care a fost junghiat. Cine are urechi să audă. Apoi revine la 1798.
Cine duce în robie, va merge în robie. Cine ucide cu sabia va fi
ucis cu sabia. Aici este răbdarea și sfinți sfinții și credința sfinților.
Versetul 11. Am văzut ridicând se din pământ o altă fiară care avea două
coarne ca un miel și vorbea ca un balaur. Statele Unite ale Americii, cele două
coarne, protestantismul și republicanismul, nu partidul republican,
ci republica, legile, constituția. Ea lucra cu toată puterea și iată versetele
deasupra căruia vreau să ne îndreptăm atenția. Ea lucra cu toată puterea
fiarei dintâii și făcea ca pământul și locuitorii ei să închine fiarei dintâi a
cărei rană de moarte fusese vindecată. săvârșea semne mări până acolo să facă
chiar să coboare foc din cer pe pământ în fața oamenilor și amăgea pe
locuitorii pământului prin semnele pe care avea puterea să le facă în fața
fiarei. Ea a zis locuitorii pământului să facă o icoană a fiarei care avea rana
de sabie și trăia. Fiți atenți, vreau să concentrăm atâția idei de
săvârșea semne mari și amăgea prin semnele acestea pe locuitorii
pământului, prin semnele care le făcea și i amăgea ca să facă o imagine fiarei,
adică unire, stat, biserică, imagine a fiarei dintâi, a papalității
și apoi să dea putere ca toți care nu se închină și nu primesc semnul ei să nu
poată cumpăra și vinde în final și să fie
omorâți. I s-a dat puterea să facă semne și
minuni și înșelau întreaga lume prin semnele care avea
puterea să facă. Apocalips capitolul 19
versetul 20. Și fiara a fost prinsă și împreună cu ea a fost prins proorocul
mincinos, care făcuse înaintea ei semnele cu care amăgise pe cei ce
primiseră semnul fiarului și se închinaseră icoanei ei. Amândoi aceștia
au fost aruncați de vii în iazul de foc, care ardea cu pucioasă. De data aceasta
este numită proorocul mincinos și aduce aceeași idee importantă. Semnele care le
făcea amăgise pe oameni ca să primească semnul fiarei
închinarea de duminică și închinătorii și se închine icoane ei.
Poate că nu realizăm în întregime testul care ne stă în față pentru că nu o să fie
doar oamenii având idei și expunând idei diferite. O să fie manifestări supranaturale
extraordinare ca să ne convingă că această învățătură este de la Dumnezeu.
Este numită proorocul mincinos. Domnul Iisus Matei 24 a vorbit despre prooroci
mincinoși, plural. Dar aici este singular un prooroc mincinos și înainte
de prima venire a Domnului Iisus Hristos au fost oameni care au zis: „Eu sunt
Hristosul și astăzi sunt în lume mulți dacă vă uitați pe internet care spune eu
sunt Hristos se vor referă singular se referă la o întreagă denominațiune
protestanții mai ales din întreaga lume, mai ales din Statele Unite și este numit
prooroc mincinos pentru că a fost cândva un profet adevărat protestantismul a a
fost adus la existență de Dumnezeu și a căzut Apocalips capitolul
14 a căzut a căzut Babilonul cel Mare și capitolul 18 capitolul 18
declară căderea. A căzut, a căzut Babilonul cel mare. A
ajuns un lăcaș al dracilor, o închisoare a oricărui duh necurat, o închisoare a
cărui păsări necurate și urâte. Ioan folosește terminologia
Vechiului Testament căderea Babilonului decât Ieremia se descrie, dar a căzut în
punctul în care a ajuns un lăcaș al dracilor în care protestantismul s
unit cu spiritismul a ajuns un lăcaș al dracilor și spiritele rele îi dă putere
lăcașul dracilor să facă minuni ca să înșele întreaga lume. Apocalips
capitolul 16 versetul 13. Din gura Balaurului și din gura fiarei și din
gura proorocului mincinoș. Trei duhuri necurate care semănau cu niște broaște.
Acestea sunt duhuri de dragi care fac semne nemaipomenite care se duc la
împărații pământului întreg ca să i strângă pentru războiul zilei cele mari
a Dumnezeului celui Atotputernic. Și ca urmare a acestei activități, Apocalips
capitolul 17 versetul 12, toți împărații pământului au căzut de acord și au dat
puterea papalității. Astăzi o să ne concentrăm asupra minunilor și asupra
ceea ce se întâmplă în Statele Unite, asupra profetului mincinos. O să vorbim
în viitor pentru că spune că și toți trei și papalitatea și păgânismul,
spiritismul, new age ul vor face semne și minuni. Mărturii, volumul 5, pagina 451.
Când protestanții vor întinde mâna deasupra golfului care se pară să dea
mâna cu puterea papală. Am vorbit, a fost niște predici găsiți, cred că
ecumenism trei sau patru predici și am vorbit acolo despre ECT one two in 3,
ECT evanghelicii și catolicii împreună 1 2 și 3 documente care le au semnat
împreună și care de fapt dă la o parte reformațiunea, îndreptățirea prin
credință și toate celelalte merge până acolo în care în aceste documente
protestanții au spus că ei de fapt nu au nicio problemă să recunoască Papă ca
fiind capul bisericii universale. Atâta timp el vorbește după Biblie.
ca și cum a recunoaște că a vorbit vreodată împotriva Bibliei. Spune când
vor da mâna când va întinde mâna deasupra abisului
să se unească cu spiritismul atunci noi
putem ști că timpul a venit pentru lucrările minunate ale lui Satana și că
sfârșitul este aproape. Sunt multe lucruri care le vedem în lume care
profetă. Vorbim despre ele și spunem că sunt profeții și sfârșitul este aproape.
Aceasta este extrem de importantă și nu vorbim despre ea.
Sora White, din nou: protestanții din Statele Unite vor fi cei mai dintâi să
întindă mâna deasupra prăpastiei pentru ca să dea mâna cu spiritismul. Ei
apoi vor întinde mâna deasupra abisului ca să dea mâna papalității și sub influența
acestei întreite alianțe țara noastră, adică Statele Unite, va repudia fiecare
principiile constituției ca națiune protestantă și republicană unde
constituția spune că guvernul nu va face nicio lege cu privire la religie. Și
Sora White mai spune când vor da legi ca să propage și vor da
legi ca să propage ideile papalității, vom ști că timpul este aproape. Vreau să
reamintesc două idei importante. Vom face semne și mințiuni ca să
influențeze, pe de o parte ca să se dea lege, pe de altă parte ca să înșele
întreaga lume, ca să se închine fiare. Și a doua precizare importantă este că
nu este doar vorbim de pretenții, vorbim de lucruri reale, vorbim de
putere, semne care Biblia spune care avea puterea să le facă. Apocalips
capitolul 13, semne și minuni cât să facă să coboare foc din cer. capitolul
19 că este puterea spiritelor, puterea lui Satana care face aceste semne
supranaturale. Capitolul 19 din nou. Și sora spune: „Atât cât Dumnezeu îi
permite, Satana va face minuni reale ceva mai mult decât din postură este
adus aici la vedere. Și și el va face pe oameni bolnavi acțiunile asupra lor,
apoi își retrage într o dată mâna și va lua puterea de la ei și să ei vor fi
priviți ca vindecați. Aceste lucruri
de vindecări aparent vor pune pe adventiștii de ziua aștea la un test, un
test extraordinar și o să vorbim de aceasta pentru că deja există în
biserică un apetit în biserica adventistic pentru minuni și semne. Și
dacă vă uitați, nu se mai pocăiește nicio persoană normală. Se potcăiesc
numai cei mai mari criminali
și așa mai departe. Nu numai în biserică, fraților, dar și în lume
există această căutare, acest apetit pentru minuni și supranatural.
Ce se întâmplă în lumea postmodernă? Lumea este deziluzionată de ceea ce a
promis știința că va aduce prosperitate, pace și unitate în lume. Ceea ce se
numește valori și lucruri materiale, materialismul și așa
mai departe, este pregătită întreaga lume ca să accepte semne și minuni.
Înainte a mergem mai departe, vreau să fac o precizare extrem de importantă
pentru că mulți au idei greșite cu privire la spiritismul în zilele în
urmă. Spiritismul modern
care se va uni cu protestantismul în întreaga lume, în special prima dată în
Statele Unite, este deosebit de ceea ce credem noi, pentru că este un
spiritism care, spre deosebire din trecut, este sub o mască religioasă,
creștină, protestantă, care spune, profesează credință în Biblie,
care manifestă respect pentru instituțiile bisericii, închinarea de
duminică. care deplânge starea căzută a omenirii și oferă soluții
pentru întreaga lume, care după cum a lucrat Satana în cer, în mod aparent
lucrează pentru binele să cetății și a omenirii când de fapt duce omenirea la
distrugere care predică și auziți astăzi în toate
bisericile o dragoste fără valori morale.
O dragoste care reduce pe Dumnezeu la o ființă ca noi, care dă la o parte în
același timp dreptatea, mânia, ura lui Dumnezeu împotriva păcatului. Și acestea
sunt câteva dintre aspectele spiritismului modern.
trebuie ținute în minte pentru că când vedem în lume și în biserică să știm
cine vine, de unde sunt și să luptăm în potriva lor. O să vorbim și o să
continuăm data viitoare despre o mișcare care are loc în Statele Unite, în lumea
protestantă și în întreaga lume, în special în Statele Unite, începe de
acolo. O mișcare care se numește Noua Reformațiune apostolică, numită de cei
care au originat o ca fiind cea mai importantă mișcare de reformă din lumea
protestantă, de la reformațiune, adică de secolul X, în ultimii 500 de ani.
După niște cercetări, sondaj de opinie, 40% din protestanții din Statele Unite,
nu contează că sunt baptiști penticostali sau alte denominațiuni,
împărtășesc această nouă teologie a a ceea ce se numește noua reformațiune
apostolică. Nu este o denominațiune în sine. Este o mișcare de reformă, o rețea
în toate bisericile protestante. Sunt niște biserici independente, așa
zis mega churches, de 10000 de oameni, cum este biserica Bethel din Redding din
California și care se laudă că are 500000 de aderenți când prezintă
închinarea pe internet. și altele. Acestea au rețele în întreaga lume și
această nouă, așa zis reformațiune apostolică are teologie falsă care este
acceptată de milioane de protestanți, cu toate că ei aparțin altor — oficial altor
biserici și interesant citeam un articol săptămâna asta este
acceptată și de unii dintre catolici. originatorul
C. Peter Wagner pastor profesor de la un seminar teologic respectat din America,
Fuller, spunea: "Conducătorii acestei mișcări au o
puțină dorință ca să traverseze multe dintre căile tradiționale teologice,
adică nu sunt interesanți prea mult în teologie.
Nu am oferit, zice el, niciodată un curs
de teologie sistematică. Simplu, pentru că nu ar fi nicio cerință pentru membrii
noștri, studenții noștri care sunt orientați pentru o servire apostolică,
adică pentru semne și minuni. Lăsăm Biblia, teologia, oamenii vor
supranatural și sunt învățați în școala lor. 2000 de
studenți în întreaga lume. Deja au graduat 11000
de studenți care au învățat cum să devină în contact cu supranaturalul,
tehnici așa zise biblice care merg de la unele clar spiritism în new age și
ocup ce cred o să spun ceva din credințele
lor și cum am spus o să continuăm data viitoare. Dumnezeu
înainte de creerea lui Adam a hotărât că este necesar pentru a avea creaturi
libere ca să poată să ia decizii pentru ei însuși ca el să nu cunoască viitorul
complet. Cu toate acestea, rămâne cumva în
control. Dar alege să nu știe acțiunile ființilor omenești pe care le creează.
După Geneza 1:28, care este unul din versetele folosite de ei, când a creat o
Adam după chipul său. Și aici sunt două idei importante. După chipul său, ei
interpretează că noi suntem niște dumnezei și o să vorbim în viitor. Și al
doilea că stăpânirea care le a dat o după pentru că spune pentru ce tot ce
trăiești pe pământ. Stăpânirea se referă la întreaga omenire, nu se referă la
doar la animale și stăpânirea asupra societății.
Neprevăzând că Adam și Eva au căzut în păcat.
neprevăzut de el, Adam și Eva cade în păcat și din cauza păcatului au dat lui
Satana stăpânirea pe acest pământ.
Dumnezeu a continuat să se domnească în cer, Satana aici pe pământ. Acum,
Dumnezeu a avut nevoie de un plan nou pentru a restabili creațiunea
la scop original și a hotărât ca să intre în alianță cu omul pentru a se
realiza acest scop. și a recuperat stăpânirea asupra pământului de la
Satana. În cele din urmă, Dumnezeu a decis să trimită pe fiul său
să ia înapoi împărăția de la Satana, să întemeieze
împărăția prin întrupare. După înviere, Domnul Iisus Hristos a
rupt puterea lui Satana și a recuperat autoritatea și autoritatea de a chema
omenirea din nou să stăpânească întreaga a pământului și a deschis omenirii
posibilitatea că să poată să ia înapoi stăpânirea de la Satana pierdută de Adam
și Eva în păcat. Când Iisus a fost pe pământ, nu era
Dumnezeu, era doar om și el s a angajat în război spiritual și este atâta să
vorbim de război spiritual și despre noul punct care l avem și noi votat de
credință despre război spiritual. O să înțelegem de ce a ajuns acolo când nu
era nevoie. Punctul 28 fundamental.
Când a trăit pământ ca om, el a făcut o și s a angajat în război spiritual prin
puterea Duhului Sfânt. Și când i a învățat pe ucenici să roage, i a învățat
să aducă: «Vie împărăția Ta», să aducă voința lui Dumnezeu pământ și așa se
împlinească marea comisiune. Important când tot pământul vine din nou
sub stăpânirea creștinilor care conduc și fac legile lui Dumnezeu, legile
întregului pământ, ia libertatea, după cum știu. Atunci, abia atunci Iisus a
veni a doua oară. Deci evanghelizarea nu are de a face cu chemarea oamenilor la
pocăință și a mântui are de a face cu chemarea
oamenilor ca să primească darurile supranaturale semne și minuni și ca să
ia stăpânirea asupra întregului pământ. Creștinii trebuie să facă ucenici
predicând această evanghelie a împărăției, a restaurării complete, a
stăpânirii lui Dumnezeu pe pământ, prin ei, prin arătarea de semne și minuni și
exercitarea ceea ce numesc ei autorității apostolice peste orice
structură pe pământ. Evanghelizarea este mijlocul de a
îndepărta obstacolele, influența lui Satana care îi oprește pe oameni să
creadă în punerea lui Iisus. Nu ca să
le spun oamenilor că sunt păcătoși și trebuie să fie
mântuiți. Biserica stabilită la Pentecost, plină
de Duhul Sfânt, a pătruns împărăția la Satana. După cum am spus, el a luat o de
la biserică și biserica trebuie să restabilească un toatea lui Hristos pe
întreg pământul. Dumnezeu a instituit în biserică cinci
funcții fundamentale: apostol, pastori, evanghelist, profeți și învățători, ca
să îndeplinească această mare comisiune. De ce este nevoie de această mare
reformațiune în lumea protestantă și în creștinism? Pentru că biserica
a pierdut, este recunoscut că a eșuat în mare
măsură de a îndeplini lucrarea dată de Dumnezeu, de a recupera, a lua de la
Satana împărăția pământului. Și deși Dumnezeu a dat puterea cu 2000 de ani,
Satana încă luptă și luptă pentru că biserica
nu crede ce i-a dat Dumnezeu. Și pentru că nu crede biserica a pierdut
memoria semnelor și minunilor care putea să le
facă. Este o terminologie foarte semănătoare cu New care spune că noi ne
am pierdut memoria că de fapt suntem dumnezei. Biserica a pierdut memoria și
a încetat să creadă în semne și minuni și rolul apostolilor și a profeților în
aceasta. Și în felul acesta Satana a ținut biserica, spune ei, sub învățătura
oamenilor și o împiedică ca să și îndeplinească misiunea dată de
Dumnezeu. Și ca să
poate să și facă misiunea, biserica trebuie să se întoarcă biserica din
secolul XX la biserica din secolul 1 și să restabilească
memoria că poate să facă semne și minuni. și oficiile care spun ei, dar a
fost profet și o să vorbim de ele și
de aceea Dumnezeu a inspirat o nouă mișcare numită noua reformațiune
apostolică.
Înainte de a ne uita cum această mișcare a aduce biserica la
primul secol, putem să vorbim despre mai multe puncte de credință ale acestei
mișcări, pentru că sunt infiltrate în toate
bisericile protestante. Articol important al acestei mișcări este
ideea de ceea ce se numesc ei openism, adică
teo de la Dumnezeu open deschis. Dumnezeu este deschis. Înseamnă că
viitorul este deschis în sensul că Dumnezeu nu știe exact ce se întâmple.
Nu este omniscient, nu este omniprezent și
nesimțitor în sensul care creștinii l au crezut până acuma.
Nu, el lucrează de-a lungul, pe lângă creaturile sale ca
au voințe libere să influențeze, să
aducă la îndeplinire rezultatele dorite de el. Dumnezeu nu i suveran.
Dumnezeu nu intervine în istorie. Și dacă
în această teorie suveranitatea lui Dumnezeu și toată știința lui este total
opusă idei de libertate, libertate a omului. Wagner, spunea: "Acest adevăr
este cel mai important adevăr teologic descoperit de la reformațiune până acum
și de la începutul noii ere apostolice, spune el, toți apostolii, profeții și
învățătorii acționează pe principiul acestei teologii. această teologie care
duce ca biserica să facă
anumite lucruri, să ia dominie asupra întregului pământ,
ca să poată după aia Iisus să vină. cum văd ei, istoria bisericii creștine, o
văd în mai multe faze. Ăă după după pierderea memoriei bisericii, mare
apostazie urmează reformațiunea din secolul al X lea care în care el,
Dumnezeu, a restabilit doctrine pierdute, cum era
puterea, cum avea ideea că avem acces direct la Dumnezeu. Da, este adevărat.
fără preot, fără mijlocitor. Apoi a urmat Wesley, mișcarea sfințeniei, care
a atras atenția că trebuie să fim mai mult ca Domnul Iisus în viața zilnică.
Și apoi a urmat după ei mișcarea
penticostală în anul 1900 care a readus a readus importanța Duhului Sfânt
în viața în viața și lucrarea bisericii și darurile cum sunt vindecările și
vorbirea în limbi cum era posibilă sfințirea în mișcarea lui Wesley fără
Duhul Sfânt este foarte interesant Sau
de aceea este nevoie de a aduce a doua a doua este după reformațiune
este nevoie de a aduce biserica la un nou nivel care sunt restaurarea în
biserică a oficiului de apostol profet evanghelist învățător și păstor și
aceasta a durat până în anii 1990 când noua reformațiune apostolică a ajuns la
maturitate.
și readucerea acestor oficii în biserică este necesară pentru echiparea completă
a bisericii. Concentrând de atenție asupra
evenimentelor din secolul 19 și 20 la mișcarea de reformațiune după Wagner a
început în anul 1900 în biserici protestante așa zis Evanghelii
Angelice și a avut loc în trei valuri. Primul val a fost mișcarea penticostală
timpurie, reînviorarea care a avut loc în anii 1900, la anul
1906 până 1915, știut în istorie ca Azuza Street
Revival, pentru că era numele străzii unde a avut loc și a ținut până în 1915.
Citez din
martori istorie ce s-a întâmplat atuncea în
începutul bisericii penticostale în 1906 în Los Angeles. William Seymour, pastorul
care predica spune martor ocular strigau încontinuu
trei zile și trei nopți. Oamenii care veneau în biserică cădeau sub
puterea lui Dumnezeu. Să vezi ăștia oameni care veneau ca să vadă
strigau: Suntem mântuiți, sfințiți și
plini de Duhul Sfânt. Vorbirea în limbi era evidența primirii Duhului Sfânt.
predicau cele mai ciudate și stranii doctrine, predicau
ritualuri fanatice și se duceau într o stare nebună de zel cu ajutorul muzicii.
Orbii își căpătau vederea, bolnavii erau vindecați. Asta se pretindea.
Lătrau ca și câinii zi și noapte fugeau, săreau, tremurau, strigau în gura mare.
Când fugeau în cercuri, cădea la pământ, se răstugulau în praf. Unii nu se mișcau
ore întregi și spuneau: "Mângâietorul a venit".
O să facem săptămâna viitoare niște descrieri contemporane
a a acestui fenomen. Una din ele vedeți pe internet a pastor a unei biserici
așa zis independente din Africa în care ne a spus la cei din biserică să se
duc afară și să mănânce iarbă și au ieșit toți în patru labe și mâncau iarbă
și spunea gusturi ca macaroane. Ă niște manifestări satanice extraordinare.
Acesta a fost primul val. Astăzi sunt de acolo 500 de milioane de
protestanți în întreaga în întreaga lume. A a urmat apoi după el restaurarea
doctrinii, a punei mâinilor, a profețiilor, a vindecărilor prin
mișcarea ploaia târzie din anii 1940. În anii 1950, oficiul de evanghelist a
fost restaurat, văzut de evanghelizările făcute de către protestanți. Apoi 1960
oficii de pastori și în anul 1970 oficiu de
învățător. În anii 1988,
profeții au fost readuși în biserică și în anul 1998 a apostolii au fost
restaurați și a început a doua eră apostolică a fost restaurat să
pregătească biserica pentru a doua venire.
Cei care cred în această mișcare de reformațiune
iau ideea de luptă spirituală literal, nu împotriva euului, nu împotriva Satana
când ispitești, nu, ci împotriva dominiunii, a puterii lui Satana pe
acest pământ ca să readucă împărăția lui Dumnezeu pe pământ. și trebuie luptat și
o să vorbim de luptă spirituală și cum este folosită rugăciunea.
Trebuie luată puterea lui Satana asupra pământului ca să producă o reformațiune,
transformare a societății. Și ei cred că creștinii trebuie să iau
stăpânirea asupra șapte sfere de influență care cuprinde întreaga
societate. este numită șapte munți. Mandatul celor șapte munți. Mandatul în
credința lor nu este ceva opțional. Este o poruncă dată Dumnezeu și ei trebuie să
facă cele șapte sfere asupra cărora creștini ei trebuie să ia dominiune,
stăpânire pe acest pământ este religie, familie, business, economie, educație,
media, arte și entertainment și guvern. Aceasta este un mandat, adică cum am
spus, o poruncă de la Dumnezeu. Creștinii trebuie să facă, cum a zis
Dumnezeu, să fie cap și nu coadă. trebuie să ocupă pozițiile
cheie în aceste șapte domenii în sfere în societate și să creeze o societate
teocratică în care legile lui Dumnezeu aplicate și interpretate de ei se aplică
pe pământ sau a spunea că influența va fi ca să facă o imagine fiare și să dea
lege duminicală. Pentru aceasta rolul și misiunea guvernului trebuie schimbată,
trebuie să scadă și în influența pe care o are guvernul
și legile în societate, în educație, în economie și așa mai departe. Și
influența aceasta trebuie schimbată cu ceea ce cre ei, creștinii și apostolii,
deci vorbim despre ei care fiecare de apostol are unul din acest domeniu și
acesta în întreaga lume. Cu la economie va fi o redistribuire a bogăției de la
cei care nu cred la creștini pentru că au nevoie de bani ca să producă această
restructurare a societății. și dăde Isaia în care zice că bogăția neamurilor
va veni la tine. În această
societate transformată va fi pedepsirii până la pedeapsa cu
moartea pentru păcate cum ar fi blasfemia călcată a Sabatului și altele
din Vechiul Testament. Ca să ai putere să schimbi fără îndoială
toate aceste sfere, trebuie să ai putere asupra asupra guvernului. Și ei
milioane de protestanți în America lucrează și au lucrat și cu succes ca să
influențeze și să aibă putere asupra guvern. De aceasta, de aceea această
mișcare de la membrii de rând până la apostolii
așa zis ai lor sunt implicați și le se spune să activeze
politic ca să și aleagă reprezentanții lor la toate nivelele organizației
politice din Statele Unite. au luptat cu donații, cu influență a
evangelicilor ca să voteze, să îl instaleze pe Donald Trump ca președinte
și au făcut profeții despre el. Unele s-au împlinit, dar altele nu s au
împlinit.
Unele profeții s-au împlinit, altele nu s-au împlinit. Pentru că în ceea ce
spune proorocii lor, Dumnezeu este l-a ales pe Donald Trump ca să lupte
împotriva puterilor întunericului în Statele Unite, satanice și să întoarcă
Statele Unite de la întuneric și păcat și să restabilească, să reia împărăția
de la Satana în Statele Unite. Când Donald Trump a pierdut alegerile după
primul termen aderenței acestei nouă reformațiuni apostolice, a fost
majoritatea care au avut la început permisiunea legală să protesteze.
cântau, se rugau, apoi a devenit violent în jurul casei albe în ianuarie 6 și
se rugau și cântau și apoi s-a schimbat puțin în violență pentru că ei
cred că violența este ok. Citează versetul că împărăția lui Dumnezeu se ia
cu violență. Așa spus Domnul Iisus. Și ei cântau și făceau aceasta pentru că
credeau că puterile lui Satana, satanice, demonice erau în casă albă și
care au furat alegerile. După
readucerea a
lui Donald Trump la Casa Albă, el a stabilit oficiul de credință
la Casa Albă prin decret prezidențial.
În 2025. Lucrarea acestei oficii de credință este
de fapt să promoveze aceste învățături.
Da, vreau să spun în paranteză că multe din punctele care le
găsiți și am ținut o predică despre Proiectul 2025 cu privire la
transformarea societății în America au originea în mișcarea noua mișcare
apostolică așa spusă sunt punctele lor și
se apreciază că 50% din ceea ce este scris acolo a fost deja pus în vigoare.
Este interesant că acest oficiu de credință așa numit a fost inițiat
stabilirea acesteia de către Paula White, teleevanghelist,
protestant penticostal, care vorbește în limbi,
care dacă vă uitați la programele ei,
manipulează oamenii în a lua bani de la ei și aceasta
este de 20 de ani sfătuitorul spiritual al lui Donald Trump.
O să continuăm data viitoare și o să vorbim despre efectele care le are în
biserici, manifestările satanice, semnele și minuni care pretind că le fac
și influența care o are această mișcare asupra bisericii noastre.
Vreau să repet citatul în spiritul profetic. Sora White mai spune: când aceste
lucruri se vor întâmpla, noi știm că sfârșitul este aproape și că timpul este
gata pentru de minuni extraordinare pe care Satana le va face
ca să înșele întreaga lume. Cum am spus pe parcursul predicii, repet, noi nu
avem o idee clară ceea ce a pregătit Satana și cât de tare va fi testul
pentru noi în zilele din urmă. Dumnezeu să ne ajute
ca să vedem ce se întâmplă și având o idee clară cu
privire la viitor să ne prindem Dumnezeu să facem pregătirea necesară pentru că
după Domnul Iisus a spus că dacă va fi cu putință va înșela și pe cei aleși.
Amin.